Chicos a continuación les comparto algunos comentarios con respecto al sprint 1:

1. Felicitaciones por tomarsen el tiempo de colocar el readme en ingles chicos! Es una gran iniciativa y se ve súper de forma visual.

2. Por otro lado, al leer la descripción del proyecto encuentro en varias partes que se habla de "Python", esto lo van a trabajar de esta forma o van a adoptar las tecnologías que estamos utilizando en clase? En caso de utilizar, node, porfa ajusten esto en el readme.

3. No encuentro el product backlog, porfa me confirman en que lugar está? Idealmente pueden colocar algunas historias de usuario como tabla en el mismo readme.
